Cher Professeur Soulaiman El Hazzat,

J'espère que vous allez bien. Je tiens à clarifier que le portfolio professionnel que j'ai soumis a été entièrement réalisé par mes soins, sans aucune intégration d'outils ou d'assistance d'intelligence artificielle. Chaque aspect du portfolio, y compris la conception, le contenu et la structure, reflète mon travail et mes efforts personnels.

N'hésitez pas à me faire savoir si vous avez besoin de plus d'informations ou de clarifications.

Je vous remercie pour votre compréhension.

Cordialement,
Hamza Taleb